# web-homeworks
РК веб разработка
Оператор JOIN, формирует результирующую таблицу по заданным условиям, из одной или нескольких уже существующих таблиц SQL. В зависимости от необходимого алгоритма формирования таблицы, к оператору можно подставлять ключевые слова: INNER, CROSS, LEFT, RIGHT.
Рассмотрим подробнее комбинации с каждым ключевым словом:

* INNER JOIN (или просто JOIN) — каждая строка из первой (левой) таблицы, сопоставляется с каждой строкой из второй (правой) таблицы, после чего, происходит проверка условия. В MySQL условие не обязательно, поэтому INNER JOIN стал аналогом CROSS JOIN. Если условия нет, или оно истинно, то строки попадают в результирующую таблицу.

* LEFT JOIN (LEFT OUTER JOIN) — здесь важен порядок следования таблиц. Сначала происходит формирование таблицы соединением INNER JOIN. Затем, в результат добавляются записи левой таблицы, не вошедшие в результат после INNER JOIN. Для них, соответствующие записи из правой таблицы заполняются значениями NULL.

* RIGHT JOIN (RIGHT OUTER JOIN) — здесь так же важен порядок следования таблиц. Аналогично LEFT JOIN, но во главе вторая таблица. Сначала происходит формирование таблицы соединением INNER JOIN. Затем, в результат добавляются записи правой таблицы, не вошедшие в результат после INNER JOIN. Для них, соответствующие записи из левой таблицы заполняются значениями NULL.

* CROSS JOIN — каждая строка левой таблицы сопоставляется с каждой строкой правой таблицы. В результате получается таблица со всеми возможными сочетаниями строк обеих таблиц (декартово произведение). 
